Jeune Maître Liu.
Maître Liu.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait un moment.
Je ne suis pas vraiment habitué à ça.
C'est bien.
Je suis là pour toi.
Pourquoi ne vas-tu pas manger quelque chose ?
Cela fait longtemps.
En effet, c'est le cas.
Comment vont les affaires ?
Pas mal.
Merci à toi.
Je compte toujours sur votre soutien.
Aujourd'hui, le jeune maître
ça a l'air si fougueux.
Vous deux, vous ressemblez
jeunes mariés en lune de miel.
Je me demande
Si je pouvais t'inviter à danser ?
Jeune Maître, vous n'êtes plus rancunier, n'est-ce pas ?
Tu devrais demander à Sinan de danser avec toi.
Jeune Maître,
Dans quelle époque vivons-nous ?
Pourquoi vos pensées sont-elles si démodées ?
Pourquoi es-tu toujours aussi conservateur ?
Tout le monde,
ce soir nous avons des commerçants rassemblés de partout.
J'ai entendu
que le jeune maître de la famille Liu et Mademoiselle Xu
sont d'excellents danseurs.
Pourquoi ne pas
nous leur demandons d'exécuter une danse
pour nous divertir tous ?
Super!
Danse! Danse!
Je t'ai demandé de danser,
mais tu as refusé.
Maintenant, regardez ce qui s'est passé.
Tout le monde attend.
Tu ne serais pas si mesquin
au point de décevoir tout le monde, n'est-ce pas ?
Bien.
Silin, as-tu oublié ?
Nous étions autrefois
fiancés l'un à l'autre.
Quel est l'intérêt de me dire ça ?
maintenant?
Si tu n'avais pas fait semblant d'être fou à l'époque,
peut-être
Je serais déjà mariée avec toi.
Depuis l'enfance,
que ce soit en raison de son origine familiale ou de son éducation,
Tu as toujours été bien supérieur à Liu Sinan.
Savez-vous
que tu as toujours été celui que j'aime ?
Mais mon père à cette époque
J'ai insisté pour que je me fiance à Liu Sinan.
Mais maintenant
il le regrette.
Assez.
Arrêt.
Tu es désormais la femme de Liu Sinan.
En me disant ces choses
est inapproprié.
Je m'en fiche que tu veuilles l'entendre ou non,
Je vais le dire quand même.
Supprimer,
Je veux tout recommencer avec toi.
Assez!
Nous n’avons jamais rien eu au départ,
Alors, comment pouvons-nous recommencer ?
Pourquoi te soucies-tu autant d'une femme de ménage ?
Elle n'est pas digne de toi.
Vous êtes le fils légitime de la famille Liu.
Comment peux-tu être avec la fille d'une femme de ménage ?
Tu te souviens de ce sachet que tu m'as donné ?
Je l'ai toujours gardé avec moi.
Supprimer...
Sortir!
Oui!
N'écoute pas ce qu'elle a dit.
Elle le fait exprès.
Je viens de le découvrir aujourd'hui
que tu as toujours été celui qu'elle aime.
Comment peux-tu croire ce que dit quelqu'un comme elle ?
Qu'elle m'aime ou non n'a rien à voir avec moi.
Tu es celui que j'aime.
Elle a raison.
Je ne suis vraiment pas digne de toi.
Oui!
Quand je faisais semblant d’être fou, tout le monde me méprisait.
Seulement, tu ne m'as pas méprisé.
Pour moi,
pour le restaurant,
tu as fait tant de sacrifices.
Comment as-tu pu dire une chose pareille ?
Peut-être.
Si je n'étais pas apparu en premier lieu,
il n'y aurait pas de « peut-être ».
Cette année-là, lorsque je t'ai rencontré pour la première fois à l'entrée de la ruelle,
Je savais que c'était toi.
C'est parce que je vous ai tous écouté à l'époque
que je me suis retrouvé dans ce pétrin.
Comment ne pas être anxieux ?
Plan.
Quel plan as-tu ?
pour vaincre complètement Liu Silin ?
Guo Zixin.
Zixin.
Tu te caches ici depuis si longtemps.
J'apprécie votre patience.
Es-tu
Tu comptes vraiment laisser partir Liu Silin ?
Qian Yiyu continue de le protéger.
Je ne peux pas me résoudre à le faire.
Tu as des sentiments pour Yiyu.
Quoi?
Non,
c'est parce qu'elle ressemble à Xiuhe.
Les plans de Liu Silin
peut être bien plus sournois que ce que nous avions imaginé.
Il fait l'idiot depuis des années,
complotant depuis toujours pour devenir le chef de famille.
De plus, il est désormais ami avec le gang Qinglong.
Peut-être étaient-ils de mèche depuis le début.
Peut-être Xiuhe
connaissait un secret sur Liu Silin depuis l'époque,
et c'est pourquoi...
Possible
pourrait également être manipulé par lui.
Je n'arrive pas à croire qu'après toutes ces années,
Frère Silin aime toujours autant le gâteau à l’osmanthus.
Vos goûts n'ont pas changé du tout.
Hé, frère Silin,
C'était quand mon père m'a demandé de t'apporter des gâteaux à l'osmanthus
cette année-là
que tu as commencé à les aimer ?
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Qu'est-ce que j'essaie de faire ?
Je t'ai déjà tout expliqué clairement en privé.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu veux que je le répète encore une fois ?
Allons-y.
Mademoiselle Xu,
Je me souviens que tu étais autrefois fiancée à Silin.
Mais qu'est-ce que ça peut faire ?
Est-ce que tu l'aimes vraiment ?
Si tu l'aimais,
Aurais-tu rompu tes fiançailles s'il était en difficulté ?
Maintenant que Silin est devenu le chef de la famille Liu,
tu es de retour sur la photo.
Je pense que la seule personne que tu aimes, c'est toi-même.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Maintenant, Silin et moi,
Je l'aime et il m'aime.
C'est tout ce qui compte.
Cherchez tout !
Oui Monsieur.
Qui vous a autorisé à faire cela ?
Arrêtez immédiatement !
Que fais-tu?
Quelqu'un a signalé que votre restaurant familial Liu
cache des objets illégaux.
Il s'agit d'un mandat de perquisition.
Désolé pour ça,
jeune maître Liu.
Comment est-ce possible ?
Il doit y avoir une erreur.
Comment pourrait-il y avoir une erreur ?
L'informateur a clairement précisé votre établissement,
Grand Restaurant Fulu.
Dans cette ville de Yun,
y a-t-il un autre restaurant Fulu ?
Continuez à chercher.
Patron, nous l'avons trouvé.
Regarder.
Eh bien, eh bien.
Votre restaurant
ose cacher de l'opium.
Maintenant, nous vous avons pris la main dans le sac.
Qu'avez-vous à dire pour votre défense ?
Emmenez-les.
JE...
Il doit y avoir une erreur.
Possible.
Comment notre restaurant peut-il avoir de telles choses ?
Je n'en ai aucune idée non plus.
Liu Silin.
Vous vendez de la viande de chien comme de l'agneau.
Utiliser votre restaurant comme couverture
pour gérer vos affaires douteuses.
Tu ferais mieux d'avouer honnêtement
pour éviter davantage de souffrances.
Je ne l'ai vraiment pas fait.
L'opium n'est pas à toi ?
Est-ce qu'il a poussé des pattes et est entré tout seul dans votre restaurant ?
Cet opium
a été retrouvé dans la cuisine de votre restaurant.
Chef,
J'ai été piégé.
Nous vous avons pris en flagrant délit
et tu continues à le nier.
Ne savez-vous pas que le général Wu déteste l’opium ?
Et pourtant, tu oses encore le défier.
Pas étonnant que tu sois devenu le chef de la famille Liu.
Tout cela était dû au trafic d’opium.
L'opium n'est vraiment pas à moi.
Ce n'est pas à moi.
Regarde attentivement.
Ce sont tous vos enregistrements d’inventaire.
Même s'ils disent « thé » dessus,
les quantités correspondent exactement
avec l'opium que nous avons trouvé.
Qu'as-tu d'autre à dire ?
Et voici votre sceau.
Liu Silin.
Je vous conseille d'avouer honnêtement
pour éviter de nouvelles souffrances physiques.
Ce n'est pas comme ça.
Chef,
même si tu me bats à mort,
Je ne l'ai toujours pas fait, chef.
Bien,
Je vais te battre à mort alors.
Battez-le !
Chef!
Battez-le jusqu'à ce qu'il avoue.
Je ne l'ai vraiment pas fait, chef.
Comment va le jeune maître ?
Le jeune maître a été torturé pour obtenir des aveux.
Il est gravement blessé.
Madame,
S'il vous plaît, pensez à quelque chose rapidement !
Réalisateur Wang.
Madame,
Tu n'es pas ici pour plaider en faveur de Liu Silin, n'est-ce pas ?
C'est inutile.
Je ne suis pas ici pour plaider pour lui.
Je suis ici pour avouer.
Est-ce que tu réalises ce que tu dis ?
Trafic d'opium !
Savez-vous à quelles conséquences vous serez confronté ?
Je sais exactement ce que je dis.
L'opium trouvé au restaurant Fulu était caché par moi.
J'ai vendu de l'opium dans le dos de Liu Silin.
Il ne sait vraiment rien à ce sujet.
Oui.
[Crédits]